Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 4=
Kenapa awak balik?
adakah awak...
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
Duduk dulu.
Bilakah anda mula minum?
cuma...
Baru-baru ini.
Adakah anda membeli rokok itu juga?
Sibe.
Apa yang berlaku dengan awak?
saya...
tiada apa.
Kerja memang tertekan sejak kebelakangan ini.
Saya perlu melepaskan sedikit tenaga.
Ia bukan masalah besar.
Saya hanya minum sedikit.
Saya sudah dewasa sekarang.
Itu tidak haram, bukan?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
Awak datang untuk surat cerai, bukan?
Atau adakah anda mahu memuktamadkannya hari ini?
Saya akan ambilkan untuk awak.
Mengapa anda
tiba-tiba bersetuju dengan penceraian?
Bolehkah anda memberi saya alasan?
Tiada sebab.
Anda mahu bercerai, jadi begitu.
Apa yang berlaku
pada malam 9 April?
Saya akan berikan awak sebatang pen.
Pada malam 9 April,
syarikat anda mengadakan pertunangan minum.
Awak mabuk.
Awak dan Chuchu
masuk ke dalam kereta Fan Jiancheng.
Selepas Chuchu diturunkan,
anda dibawa ke padang canola.
Apabila anda bangun,
awak panggil polis.
Tetapi mengapa anda menarik balik laporan itu
apabila mereka tiba?
Ye Sibei.
Siapakah itu?
Memandangkan anda sudah tahu segala-galanya,
apa yang tinggal untuk dikatakan?
Adakah ia penting siapa itu?
Saya tidak melaporkannya.
Adakah Fan Jiancheng?
saya tak ingat.
Salah seorang bos
pada pertunangan minum
suka minum.
Dia mendesak saya minum juga.
Saya tidak mahu menyusahkan semua orang,
jadi saya minum apa yang mereka tuangkan.
Kemudian, ibu saya memanggil saya
tentang penceraian kami.
Kami bertengkar.
Dan entah bagaimana,
Saya minum beberapa gelas lagi.
Selepas itu,
Fan Jiancheng menawarkan diri untuk memandu saya pulang.
Dia kata saya minta turun
ketika kami hampir pulang.
Tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Apabila saya bangun keesokan harinya,
Saya berada di ladang canola.
Saya menghubungi polis
dan meminta mereka untuk membawa saya kot.
Polis sedia membantu anda.
Begitu juga saya.
Mengapa memikul beban ini seorang diri?
Saya telah memikirkannya.
Apakah kebaikan melaporkannya?
Orang hanya akan mengatakan
ia adalah salah saya pula.
Macam budak-budak bergaduh.
Anda terkena pada pipi kiri.
Buat apa balik rumah semata-mata nak kena
di sebelah kanan juga?
Ia mengambil masa dua untuk tango.
Saya tidak cukup berhati-hati.
Ia bukan masalah besar.
Saya hanya akan melupakannya.
saya cuma
adakah awak salah.
Apa yang anda buat salah?
Awak baru buat kerja awak.
Pulang selepas kerja.
Apa yang anda buat salah?
Tidak mengapa.
Lupakan saja.
Mari pergi ke polis.
Tidak.
Tidak!
dah habis.
Saya tidak melaporkannya ketika itu. Kenapa sekarang?
saya sihat.
Saya tidak perlu membuat laporan polis.
Saya tidak perlukan!
Jika anda tidak melaporkan kepada polis,
adakah anda akan baik-baik saja?
Saya akan lakukan dengan baik.
Saya tidak perlu menghubungi polis.
Jika anda mahu bercerai, maka buatlah.
Saya hanya bertanya satu perkara.
Biarkan sahaja, okay?
Selagi kita berdiam diri,
ini akan berakhir.
Saya akan mengemas.
Saya akan mengemas sekarang.
Ye Sibei.
Jika kemudaratan itu tidak ditangani dengan adil,
luka akan kekal busuk selamanya.
Ini hanyalah permulaan.
Anda perlahan-lahan akan reput dari dalam ke luar.
Anda akan menghabiskan separuh nyawa anda
cuba mengubati luka itu.
Anda akan terus tertanya-tanya
mengapa ia berlaku kepada anda
dan apa yang anda lakukan salah.
Mengapa orang yang menyakiti anda
boleh hidup dengan baik,
sedangkan awak jadi begini?
Semua yang anda lakukan sekarang...
Semua orang akan mengasihani anda
sebab awak jadi mangsa.
Tetapi pada masa hadapan
apabila orang melupakan kesakitan anda
dan hanya lihat bagaimana hidup anda,
mereka hanya akan berfikir
Ye Sibei tidak bernilai.
Jadi apa?
Saya tidak berharga.
Mak saya kata
kita mesti terima takdir.
Nasib boleh diubah!
Sibe.
Anda mesti cuba menang sekali.
sekali sahaja.
Tetapi saya tidak pernah menang!
Anda fikir saya belum mencuba?
saya cuba.
semasa saya kecil,
Saya fikir belajar bersungguh-sungguh
boleh mengubah hidup saya.
Tetapi ia tidak.
Saya fikir bekerja keras
boleh mengubah hidup saya.
Tetapi ia tidak.
Saya fikir masa yang paling sukar
adalah selalu sekarang
dan hari-hari yang lebih baik akan datang
sebaik sahaja saya melaluinya.
Tetapi pada akhirnya,
sentiasa ada lebih banyak kesakitan di hadapan.
Selalu ada perkara yang lebih sukar
menunggu di masa hadapan.
Saya tidak cukup disiplin.
Tak cukup pandai.
Tidak cukup berhati-hati.
Saya bodoh, sentimental,
rendah IQ emosi,
dan berkahwin tanpa anak.
Tiada syarikat mahukan saya.
Bagaimana saya boleh memilih?
saya ada ijazah
tetapi masih memperoleh 3,500 yuan sebulan.
Tidak cukupkah saya dipersalahkan?
Anda memberitahu saya untuk menang,
tetapi bagaimana saya boleh menang?
Saya hanya mahu satu perkara sekarang.
Saya mahu hidup dengan baik.
Saya mahu hidup seperti orang biasa.
Tiada pertempuran, tiada pemberontakan,
ikut arus,
dan hidup tanpa sebarang harapan.
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
Anda berkata anda mahu berputus asa,
tetapi di dalam hidup anda yang lain,
yang tidak pernah berputus asa.
Sibe.
Jika anda mahu hidup
seperti orang biasa,
kemudian melaporkan kepada polis dengan saya.
Kenapa awak ada di sini?
Chuchu berkata
Nan memukul Fan Jiancheng.
Jadi saya datang untuk melihat.
Saya mendengar awak bertengkar, jadi saya tidak mengetuk.
Mungkin saya patut masuk dulu.
Nianwen.
Ke tepi.
Memanggil polis sekarang
akan mempunyai peluang yang rendah untuk menang.
Adakah itu yang patut awak beritahu adik awak?
Adakah itu yang harus dikatakan oleh seorang peguam?
Saya tidak boleh biarkan dia melawan kes yang kalah!
Awak bukan dia.
Awak bukan keluarga dia.
Anda tidak tahu kesakitannya.
Semua orang akan meraguinya dari awal.
Kenapa dia minum malam itu?
Apakah hubungannya dengan defendan?
Mereka akan memeriksa masa lalunya, keluarganya,
setiap perbuatan yang mereka katakan tidak wajar.
Mereka akan mengatakan dia menggodanya dan membingkainya.
Jika dia kalah dalam kes itu,
mereka akan mengatakan dia menjebaknya dalam perangkap madu.
Mereka akan mengatakan dia meminta
wang dan gagal.
Dia cuba menjadi perusak rumah.
Malah menuduhnya melakukan kerja tidak senonoh.
Saya faham kemarahan awak.
Jika anda tidak boleh menerimanya,
anda boleh bercerai.
Tetapi saya tidak boleh melihat awak merosakkan adik saya.
Awak nampak saya kat hospital hari tu kan?
Anda mengatakan perkara itu dengan sengaja,
hanya untuk membuat saya berhenti melaporkannya?
Jangan ikut saya.
(Klinik Ginekologi)
Jangan paksa.
Ibu bapa jenis apakah ini?
Biarkan dia pergi.
Tengok.
Anda sudah berlawan dua kali
pada mulanya.
Jika anda tidak mampu menangani ini,
apa yang anda akan lakukan selepas kami melaporkannya?
Keganasan tidak menyelesaikan apa-apa.
Semua orang sangat jernih.
mak saya.
abang saya.
Semua orang sangat jernih.
Kamu semua patut pergi.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
Sibe.
???Sinar cahaya dan percikan api
di malam yang gelap???
???Cukupkah bermimpi????
???Gelembung terapung???
???Pembiasan cahaya???
???Neon???
???Kejar sinar neon itu???
???Biarkan ia meliputi saya semua???
???Tak dengar siapa yang menangis???
???Teruskan ketawa???
???Siapa yang masih peduli???
???Tentang neon anda tidak boleh lari????
???Perangkap berwarna-warni terlalu mempesonakan???
???Lompat ke dalam kekosongan ini???
???Tak pernah jumpa lagi???
???Mimpi yang berakhir secara tiba-tiba itu???
Dalam.
Anda tahu selama ini.
Mak awak pun tahu.
Anda sememangnya sebuah keluarga.
Nan, dengar cakap saya.
Kakak saya tidak menghubungi polis
kerana saya dan ibu saya menghalangnya.
Segala kesalahan terletak pada kita.
Dia tidak lemah.
Saya tahu dia tidak lemah.
Awak yang lemah.
Apabila anda gagal menyertai sekolah menengah utama,
ibu kamu membayar yuran penempatan sekolah.
Untuk membayar yuran itu,
dia enggan membelanjakan satu sen untuk Ye Sibei.
Kakak kamu telah menemui jalan
untuk menamatkan sekolah menengah
dan masuk ke kolej.
Di kolej,
anda meminta wang sehingga kini
dan menyertai kelab.
Dan adik awak?
Dia bekerja sambilan untuk mendapatkan wang.
Dia juga berasa malu untuk bertanya kepada ibu anda
untuk komputer.
Selepas tamat pengajian,
anda makan apa yang keluarga anda masak,
menggunakan apa yang mereka berikan,
tinggal di bawah bumbung mereka
dan hidup dari mereka.
Walaupun selepas berkahwin,
anda meminta wang kepada mereka.
Ye Nianwen.
Adakah anda tahu
dari mana wang muka anda datang?
Itu adalah kakak awak.
Dia mengambil pinjaman kredit untuk membantu anda.
Dia meminjam 100,000 yuan.
Ye Nianwen, adakah anda tidak menyedarinya?
tahu tak?
Dalam.
Tetapi saya... saya benar-benar tidak tahu mengenainya.
Anda tidak sepatutnya tahu?
Adakah anda tidak sepatutnya tahu?
Tidak.
Anda boleh tahu.
Anda hanya tidak mahu.
Setiap kali ibu bapa anda
melakukan sesuatu yang salah untuk anda,
anda memilih untuk berdiam diri.
Kerana anda menikmati
semuanya diambil dari kakak awak.
Anda takut kehilangan kehidupan yang mudah ini.
Semuanya adik awak
berkorban untukmu,
anda sentiasa belajar satu langkah terlambat.
Dan anda akan meminta maaf
untuk mengurangkan sedikit rasa bersalah anda.
Ye Nianwen.
Jika anda hidup seperti lelaki hanya sekali,
kakak anda
tidak akan berada di tempatnya hari ini!
Anda tidak berani melaporkan kepada polis.
Awak terus cakap itu untuk kebaikan dia.
Adakah itu benar-benar untuk kebaikannya?
Adakah anda tidak tahu bagaimana dia hidup sekarang?
Anda panggil itu membantu dia?
Anda hanya tidak mahu masalah untuk diri anda sendiri.
Dengan cara itu, semua orang
boleh terus hidup dengan aman.
Semua orang kecuali adik awak.
Tetapi saya benar-benar berharap dia...
Anda hanya tidak mempunyai tulang belakang.
Awak parasit.
Anda memakan darah keluarga anda,
namun berpura-pura menjadi seorang munafik yang adil dan baik.
Jika anda benar-benar menjaganya,
dan menyayangi adikmu,
anda akan berjuang untuknya sekali.
Awak beritahu dia
dia tidak salah.
Dia layak untuk hidup
dengan kepala diangkat tinggi.
Tetapi adakah anda pernah melakukannya?
Anda belum.
Sepanjang tahun ini,
Saya terus tertanya-tanya mengapa hidup Ye Sibei
jadi begini.
Sekarang saya akhirnya faham.
Ini kerana seluruh keluarga awak.
Setiap seorang daripada kamu,
termasuk saya.
Tiada seorang pun daripada kami pernah memberitahu Ye Sibei
dia tidak pernah salah kerana dilahirkan
dan layak untuk hidup dengan baik.
Bukan sekali.
Mungkin...
Mungkin walaupun saya katakan sekarang,
awak takkan percaya saya.
Tetapi saya sangat berharap dia akan sentiasa
Ye Sibei yang paling saya kagumi.
Dalam.
Saya akan pergi sekarang.
Malam ini hari jadi ayah.
Jika kamu berdua tidak datang,
Saya akan beritahu ibu dan ayah untuk awak.
Maaf, nombor yang anda dail telah dimatikan.
Sibe.
Sibe!
Qin Nan.
Ini saya.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Sibe.
jangan takut.
Sibei, bangun.
Bercakap dengan saya.
Qin Nan.
Saya mahu melawan juga.
Tetapi saya...
Setiap kali saya mengumpulkan keberanian,
seseorang memberitahu saya untuk bertahan.
Mereka kata itu untuk kebaikan saya.
Tetapi
ia sangat sukar untuk bertahan.
Sibe.
Bertahanlah.
Anda tidak takut mati,
jadi kenapa takut hidup?
Qin Nan.
saya cuba.
saya
sungguh mencuba.
Saya berusaha keras untuk hidup.
(Ye Sibei)
(Surat Kemasukan)
(Selamat Datang, Pelajar Baru)
(Undur Gaokao: 274 Hari)
Seterusnya, mari kita sambut
Ye Sibei dari Kelas 7, Tahun 1
untuk memberikan ucapannya.
Tolong sambut dia.
Ayuh, Sibei.
(Sekolah Menengah No. 2 Bandar Nan)
Hello.
Saya Ye Sibei dari Kelas 7, Tahun 1.
hari ini,
topik ucapan saya ialah
"Yang Terbaik Sentiasa Akan Datang."
Kami berusaha.
Kami bekerja keras.
Kami berjuang terus.
Kami melalui masa paling gelap kami.
Masa depan yang cerah boleh dicapai.
Tiada kesusahan yang tidak dapat diatasi.
Tiada putus asa yang kekal selamanya.
Jika hatimu menahan esok,
maka esok akan tiba seperti yang anda impikan.
Dalam perjalanan membesar,
kita boleh mengejar impian,
mencipta,
dan tumbuh liar seperti musim bunga.
Walau bagaimanapun,
dua gunung besar berdiri di hadapan kita.
Satu ialah penafian.
Yang lain, hina.
Mereka menghalang jalan kami ke hadapan.
Mereka menekan sehingga kita tidak boleh bernafas.
Kami mengalah.
Kami patuh.
Kami memohon belas kasihan.
- Pengacau saya!
- Gunung...
Di mana anda telah pergi?
Apa yang awak bawa ke sana?
Letakkannya.
Astaga.
Awak baru tukar baju.
Apa ini?
Semuanya kotoran dan tidak dicuci.
Tanggalkan.
Tidak mengapa, Ibu.
Saya baru sahaja mengeluarkannya dari sungai.
Kenapa awak berdiri?
Tutup pintu.
Ambil kain.
jangan bergerak.
Biar saya lihat jika anda cedera tangan anda.
Apa yang berlaku?
Mereka semua merah.
Cepat.
Jom ikut saya.
Tanggalkan dulu.
Tunggu.
jom pergi.
Lap bersih.
Betapa beratnya.
anak nakal.
Biar saya lihat tangan awak.
Bilas dengan air.
Adakah ia menyakitkan?
tak apa.
Membasmi kuman dengan alkohol.
Di sini.
Menyahjangkitnya.
Ia akan menyengat. Bertahanlah.
Jangan menjerit.
Sibe.
Jom tolong saya di gerai esok.
gerai?
mak.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Tidur awal malam ni.
Saya akan kejutkan awak esok.
Kesibukan sarapan pagi adalah singkat.
Pelanggan pergi
jika mereka melihat saya terlalu sibuk.
Tolong saya,
dan kami akan mendapat lebih banyak.
Tetapi saya akan memulakan Tahun 3.
Mengapa saya perlu bekerja?
Anda mahu belajar Tahun 3 dan kolej,
bukan?
Bagaimana dengan abang awak?
Kami hanya membayar
yuran penempatan sekolah untuknya.
Bagaimana kami mampu untuk anda berdua?
Saya tidak akan tercicir.
Saya akan sambung belajar.
Mengapa kamu begitu menderhaka?
Tidakkah kamu tahu
bahawa ayah anda kehilangan pekerjaannya
kerana kami mempunyai awak.
Itulah sebabnya hidup ini sangat sukar.
Anda bertuah untuk belajar sehingga sekarang.
kenapa awak menangis?
Kenapa dia boleh belajar,
tetapi saya tidak boleh?
Dia budak lelaki.
Dia akan menyara keluarganya
dan mempunyai kerjaya.
Tanpa kolej,
bagaimana dia boleh menyediakan dan berjaya?
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan masa depan saya?
Sibei, awak perempuan.
Awak akan berkahwin satu hari nanti.
Lagipun awak anak sulung kan?
Yang sulung patut mengalah.
Abang awak adalah harapan
keluarga Ye.
Dia satu-satunya jalan keluar kita.
mak.
Saya akan kejutkan awak pada waktu pagi.
hampir sampai.
Teruskan.
(Sarapan pagi Nanbei)
Sibei, kenapa awak ada di sini?
Adakah anda benar-benar tercicir?
Nah... Roti sayur atau roti daging?
berapa ramai?
Roti daging.
dua.
Dua yuan.
Sibei, awak mempunyai gred yang bagus.
Sayang awak berhenti belajar.
Ya.
Dengan gred anda, kolej pasti.
Kenapa awak berhenti sekolah?
Adakah anda sudah selesai?
hampir.
- Saya telah menunggu lama.
- Pergi ke kelas dahulu.
Anda akan lambat.
- Selamat tinggal.
- Datang.
Dua roti daging.
Minumlah.
Ayuh.
Tunggu.
awak buat apa?
Berhati-hati.
sekejap sahaja.
Maaf.
Satu roti sayur.
Perlahan.
Encik Yang.
Sibei, cepat, mari duduk.
Sibe.
Saya ada berita baik untuk awak.
Anda boleh kembali ke sekolah.
Betul ke?
sungguh.
Saya boleh kembali ke sekolah?
Ya, anda telah menerima
bantuan kewangan yang disasarkan.
Dengan wang ini,
anda boleh menamatkan sekolah menengah.
Itu berita indah.
Saya sentiasa percaya kanak-kanak
harus terus belajar.
Tetapi ibunya berfikir
perempuan tidak memerlukan pendidikan.
Sekarang, itu telah diselesaikan.
Sibe, datang.
Terima kasih, Encik Yang.
Duduk.
Encik Yang.
Siapa yang memberi saya bantuan kewangan?
Jangan banyak tanya.
Penderma
tidak mahu orang lain tahu
terlalu banyak tentang identiti mereka.
Bagaimanapun,
wang ini tidak mudah diperolehi.
Saya cuma nak tanya awak.
Adakah anda mempunyai keazaman
untuk terus belajar bersungguh-sungguh?
ya.
saya buat.
Encik Yang, saya nak belajar.
Saya mahu pergi ke kolej.
bagus.
Sibei, lihat.
wang ini adalah terhad lagi.
Selepas anda tamat sekolah menengah,
anda masih memerlukan wang untuk kolej.
Apakah rancangan anda kemudian?
Encik Yang.
saya periksa.
Kolej menawarkan pinjaman pelajar,
dan saya boleh bekerja sambilan.
Apa yang saya perlukan hanyalah peluang.
bagus. Itu yang saya harap dengar.
Terima kasih banyak-banyak.
(Saya sangat percaya)
(kita akan menjadi seperti dandelion,)
(Undur Gaokao: 286 hari)
(menerobos tanah,)
(Undur Gaokao: 274 hari)
(naik bersama angin,)
(Undur Gaokao: 234 hari)
(dan menyeberangi gunung)
(untuk mengagumi pemandangan di atas)
(dan bunga di dalam lumpur di bawah.)
(Kami kesepian,)
(berani,)
(marah,)
(terang,)
(dan jangan pernah berundur.)
(Saya tidak akan berputus asa)
(Kertas Latihan Mesti Dilakukan Gaokao)
(untuk menjadi lebih baik.)
(Undur Gaokao: 0 hari)
(Selamat Datang, Pelajar Baru)
(Surat Kemasukan)
Saya rasa saya mempunyai peluang yang baik kali ini.
pasti.
Kedengaran bagus.
Bagaimana hari anda?
Saya menemu bual dengan Hualing.
- Tidak pasti sama ada saya akan lulus.
- Sibei.
- Anda akhirnya kembali.
Mengapa kami tidak melihat anda di pameran kerja?
Saya pergi temuduga dengan Syarikat Tengda.
berkaitan?
- Tidak lama lagi?
- Berkaitan?
Saya dengar Tengda sangat ketat
dengan saringan resume.
- Ya.
- Sibei, resume awak mantap.
Mereka memilih anda serta-merta.
Sibei. Anda terlupa mengalih keluar tag.
Biar saya bantu.
Tidak.
Saya masih perlu mengembalikannya.
Saya meminjamnya hanya untuk temuduga.
- Langkah bijak.
- Sibei, awak sentiasa bijak.
Saya sepatutnya meminjam juga.
- Saya akan menjimatkan wang.
- Belajar daripada dia.
- Dompet saya sakit.
- Mari kita lakukan bersama-sama kemudian.
Sudah tentu, kita akan membeli-belah bersama-sama lain kali.
Korang semua pakai make up apa?
Hello, Ibu?
Sibe.
Adakah anda sudah mempertimbangkan untuk pulang ke rumah?
Saya dapati awak kerja di sekolah tempatan
yang dilihat ramai orang.
Cepat balik.
Berhenti mencari saya pekerjaan.
Saya sudah mempunyai sesuatu di sini.
awak cakap apa?
Apa itu?
Awak tak balik?
Nanti saya cakap dengan awak.
Selamat tinggal.
Saya cuma berharap
temuduga petang ini berjalan lancar.
Bau sedap.
apa salahnya
Ibu kamu menelefon lagi,
meminta kamu pulang ke rumah?
ya.
ibu awak...
Anda bekerja keras untuk masuk ke kolej.
Mengapa dia terus meminta anda kembali?
Tetapi lebih mudah untuk mencari kerja di rumah.
Dan dengan pendidikannya, kembali ke sana
akan menjadi seperti keterlaluan sepenuhnya.
Awak silap.
Ia bukan hanya tentang
latar belakang pendidikan di tanah air.
Anda juga memerlukan sambungan yang betul.
Keluarga kami tidak kaya atau berpengaruh.
Saya tidak mempunyai kemewahan untuk berbuat apa-apa.
Terdapat lebih banyak peluang di bandar.
Sekurang-kurangnya ia adil.
saya tinggal.
Anda ada satu perkara.
Tapi ibu awak...
Bolehkah anda menang melawannya?
Saya perlu mencuba sama ada saya menang.
Bagaimanapun, saya bertekad untuk tidak kembali.
- Itu tidak betul.
- Ini fail mesyuarat.
Okay, terima kasih.
Terima kasih.
- Sibei, mana kopi saya?
- Terima kasih, Sibei.
Di sini.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
Jangan sebut.
encik Liu.
Hantaran awak.
Terima kasih.
Lain-lain.
Yang ini milik awak.
Terima kasih.
Cik Wang, ini milik awak.
Ye Sibei.
Mesyuarat dalam sepuluh minit.
Sediakan bilik persidangan.
Okay.
Siapa yang boleh membantu menyusun
agenda mesyuarat pagi ini?
saya boleh.
Semua orang, Cik Liu sakit.
Siapa yang boleh mengendalikan
laporan kewangan suku ini?
saya boleh.
Kami kekurangan bekalan.
Siapa yang boleh menghulurkan tangan?
saya boleh.
Sibe.
Awak bekerja keras.
Teruskan.
Jika ada tempat kekal,
anda akan menjadi pilihan pertama saya.
Terima kasih, Encik Li.
Saya akan terus bekerja keras.
(Tiada perkara yang lebih membahagiakan di dunia
selain memperjuangkan cita-cita)
(Slip Gaji)
(Nianwen: Sibei.)
(Saya ingin membeli PSP.)
(Bolehkah awak)
(beri saya wang?)
(Saya akan memindahkannya kepada anda kemudian.)
Berhati-hati untuk tidak menjatuhkannya.
Awak balik.
Memasak?
(Ibu: Anda membuat
lebih daripada 2,000 yuan sebulan,)
(dan anda perlu menyewa tempat.)
(Saya tidak tahu
untuk apa anda bekerja keras.)
(Jangan pentingkan diri sendiri.)
(Anda mengabaikan seluruh keluarga anda,)
(hanya untuk menjalani kehidupan riang anda sendiri.)
(Kumpulan Pembinaan Berkaitan)
Hello, Puan.
Hello.
Saya ibu Ye Sibei.
Saya di sini untuk melihat anak perempuan saya.
Puan.
Kami tidak membenarkan sesiapa masuk.
Ye Sibei sedang bermesyuarat sekarang.
Duduk sebentar.
Tunggu sini sekejap.
Baiklah.
Baiklah, mari kita lihat
pada gambaran keseluruhan projek ini terlebih dahulu.
Pertama, lokasi.
Ia terletak di Bandar Linjiang,
Daerah Baru Jiangbei.
Di sebelah timur
ialah Plaza Persidangan Eko Antarabangsa.
Di sebelah barat, pergunungan Tasik Guanshan.
Dan reka bentuk menggunakan...
Sibe.
Makan tengah hari dah sampai. Pergi ambil.
Okay.
Jom sambung.
Hello, pesanan anda sudah sampai.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Jadi ini adalah pekerjaan
yang anda dapati di bandar?
Menghidangkan teh dan menjalankan tugas.
Menunggu orang lain.
Ibu, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang nak jumpa awak.
Anda tidak merindui kami, tetapi kami merindui anda.
Saya hanya tidak faham.
Apa yang menarik tentang bandar ini?
Kenapa awak tidak pulang ke rumah?
Anda tidak menjawab panggilan
atau membalas mesej.
- Ibu.
- Biar saya lihat baik-baik.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Sebahagian daripada pembangunan pembinaan...
Jom, kita makan.
Saya tidak memakai sarung tangan pun.
Jom, masa untuk makan.
Syarikat yang besar.
Terdapat begitu ramai orang di sini,
tetapi tiada siapa yang membantu gadis saya.
Bukankah anda hanya membuli
budak baru keluar dari kolej?
Ini, ambil ini.
Biar saya suapkan awak.
Saya beritahu awak. Dia berhenti!
awak buat apa?
Apa yang awak buat?
apa?
Jangan buat adegan, boleh?
Saya akan menjadi kekal.
Saya bawa awak pulang.
Berubah kekal?
Awak masih bermimpi.
Saya beritahu awak.
Saya tinggal di sini hari ini.
Saya akan menunggu sepanjang hari.
Ke mana sahaja awak pergi, saya ikut.
Adakah anda melakukan ini dengan sengaja?
Kalau awak nak
bawa saya balik ke Nancheng...
Saya beritahu awak.
Saya tidak akan bersetuju.
Adakah anda pasti?
Hello.
Siapa bos di sini?
Bos, biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya ibu Ye Sibei.
Saya dengan ini mengumumkan anak perempuan saya berhenti.
Kenapa begitu?
Sungguh dahsyat syarikat ini.
- Ibu!
- Semua berpakaian, namun...
Anda tidak boleh mengucapkan terima kasih
selepas mendapatkan teh yang dihidangkan kepada anda.
Apa kena dengan perempuan ni?
Puan, siapa yang anda panggil dahsyat?
saya minta maaf.
Saya tidak sangka ibunya...
Saya minta maaf, bos.
saya minta maaf. saya minta maaf. saya...
Cukup, berhenti bercakap.
Saya sudah cukup melihat.
Ye.
Mengapa anda
membawa drama keluarga anda ke tempat kerja?
saya minta maaf.
Mulai hari ini,
awak dipecat.
Tinggalkan syarikat itu.
terima kasih.
jom pergi.
Tuan, tolong beri saya peluang lagi.
Cukup, berhenti bercakap.
Pergi ke HR untuk peletakan jawatan anda.
Dia dipecat.
Dia baru sahaja tamat pengajian.
Nak cari kerja bukan senang.
Dia akan menjadi kekal.
Cikgu Wang.
Cik Wang, apa yang awak buat? Cikgu Wang.
puan muda.
saya minta maaf.
Saya telah bercakap dengan anda beberapa kali.
Jika anda tidak membayar sewa,
Saya tidak mempunyai pilihan
selain membuat anda pergi dengan cara ini,
Saya tidak memberitahu anda?
Saya sudah membayar agensi itu.
Saya telah menghubungi mereka setiap hari.
Wanita muda, tidakkah anda faham?
Agensi mengambil wang anda dan lari.
Awak tak bodoh ke?
Saya juga sedang menghubungi
Persatuan Pengguna, Cik Wang.
puan muda.
Luruskan kepala anda.
Perkara sebegini
tidak akan mendatangkan hasil.
Saya pun tak sabar nak tunggu awak.
Saya perlukan wang itu.
saya minta maaf.
Cikgu Wang.
Beri saya beberapa hari lagi.
Okay?
Cik Wang, beri saya beberapa hari lagi.
Saya cuba mengumpul wang, Cik Wang.
(Hotel Mingdu)
(Bilik Single Berdiskaun 40 Yuan Sehari)
(Kafe Internet Ini??,
15 Yuan Untuk Penginapan Bermalam)
???Kata-kata yang mereka katakan???
???Saya tidak pernah lupa???
Masa bermalam sudah tamat.
Jika anda ingin terus bermain,
pergi ke kaunter hadapan untuk memperbaharui.
???Tertahan begitu banyak pandangan dingin???
???Diambil begitu banyak hits???
???Hanya untuk menjadi tidak dapat dihalang???
???Berhenti???
???Menghalang mereka hanya menjadikan saya lebih kuat???
???Hancurkan dinding realiti???
???Bawa beg saya dan teroka???
???Langkah demi langkah, sentiasa di jalan raya???
???Jadi saya tidak akan berasa panik???
???Saya dilahirkan degil???
???Matahari yang terik???
???Saya berkeras untuk melawan angin???
???Melonjak sekuat hati???
???Jika kegelapan berani menghalang saya???
???Saya akan menjadi cahaya
yang mengoyak sepanjang malam???
???Saya di atas pentas kepunyaan saya???
???Tak takut???
???Mekar???
???Saya dilahirkan degil???
???Matahari yang terik???
(Sambung semula, Ye Sibei)
???Melonjak sekuat hati???
???Jika kegelapan berani menghalang saya???
???Saya akan menjadi cahaya
yang mengoyak sepanjang malam???
???Saya di atas pentas kepunyaan saya???
???Tak takut???
???Mekar???
???Kenapa selalu ada orang
cuba buat saya menyerah????
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???